[عبور خالي من القلق]
[الحلقة الثامنة عشرة]
شيوان يه
قبل ست سنوات
تعرضت عائلة أخي الأكبر لمصيبة
وذهبت إلى قوانغ بينغ
لأتدبر أمورك
لأنك كنت في السجن
لكن تلك القضية كانت معقدة جدًا
ولم يكن من السهل حلها
بعد ذلك
ذهبت إلى العاصمة
لأتمكن من إخماد القضية
وعدت إلى قوانغ بينغ مرة أخرى
للبحث عنك
لكنك كنت قد غادرت بالفعل
لقد كنت مضطربًا في ذلك الوقت
وتجولت في كل مكان
وعدت إلى قوانغ بينغ بعد نصف عام
في ذلك الوقت
كنت محظوظًا حقُا بفضل عمي
لأنجو من المحنة
كنت أتمنى دائمًا أن أجد فرصة
لأشكرك شخصيًا
لكنني بحثت لفترة طويلة
ولم أتمكن من العثور على مكان إقامتك
ولم أتوقع أن نلتقي مرة أخرى اليوم
إنه القدر حقًا
شيوان يه
لا داعي لمثل هذه الرسميات
بيننا نحن الأثنين
في الواقع
إذا تحدثنا عن الفضل
فأنا مدين لوالدك بأكثر من ذلك
سمعت من والدي
أن لديه أخا أصغر في التدريب
موهوب للغاية
وذو مواهب استثنائية
لكنه طُرد من المدرسة
ولم يلتقيا مرة أخرى
نعم
كنا شبابًا في ذلك الوقت
وكنا نعتقد دائما أن هناك الكثير من الفرص
للقاء مرة أخرى
لكن لم نكن نتوقع أن الفراق
سيكون أبديًا
إذن، يا عمي
لماذا تم طردك من المدرسة؟
بسبب
اختلاف في الأفكار
عندما كنت في العشرين من عمري، نزلت من الجبل
ومررت ببلدة نانقوه
تعرفت على امرأة
ووقعت في حبها من النظرة الأولى
ولم أستطع التخلص من مشاعري
هي أيضا أحبتني كثيرًا
فوعدنا بعضنا البعض بأن نبقى معًا طوال حياتنا
ولن نتخلى عن بعضنا أبدًا
لكن سرعان ما اكتشفت
أنها في الواقع ليست إنسانة
بل كانت ثعلبة شيطانية
صارعت نفسي لفترة طويلة
لكنني في النهاية لم أستطع التخلي عنها
لكنك تعلم
أنني كنت من تلاميذ مدرسة الأعمدة الثمانية
وقواعد المدرسة كانت صارمة جدًا
القاعدة الأولى
كانت الحفاظ على الفصل بين البشر والشياطين
ويمنع الوقوع في حبهم
عندما علم أستاذي
غضب بشدة
وأمرني
بقطع علاقتي بها على الفور
لكنني في ذلك الوقت
لم أستطع فعل ذلك
لذلك
اضطررت إلى توديع
أستاذي وأخي الأكبر في التدريب
وغادرت المدرسة
لأتجول في أنحاء العالم مع تلك المرأة
وماذا حدث بعد ذلك؟
هل ما زلتما معًا الآن؟
لم تعد هنا
لماذا؟
لقد رحلت
!رحلت
على الرغم من أنها كانت مغرمة بي
لكنها لم تستطع تغيير طبيعتها الشيطانية
في أحدى المرات بعد تأثير السُكر
فقدت السيطرة
وانفجرت في نوبة جنون
كادت أن تؤذيني بجروح شديدة
وبعد ذلك
غادرت
ألم تذهب للبحث عنها؟
لقد بحثت عنها
لكن لم أجدها
لذلك
جئت إلى المدينة السفلية
فهنا يختلط البشر والشياطين
وهناك الكثير من المخلوقات الشيطانية
وظننت
أننا سنلتقي يومًا ما
لكنني انتظرت عشرين عامًا
ولم تظهر أبدًا
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
البشر والشياطين يجب أن ينفصلوا، أليس كذلك؟
في الواقع، مقارنة بغيرنا من العشاق
نحن أفضل بكثير
أليس هناك أي استثناءات؟
ربما
لكنني لا أعرف
يا عمي
لماذا طلبتني هذه المرة
ماذا هناك؟
لا شيء
لقد كنت فضوليًا فقط
لماذا أتيت إلى المدينة السفلية؟
لماذا نبحث عن متجر اللوحات والخطوط هذا؟
إن الأمير شين آن كان خبيرًا في هذا الفن
وفي كل مرة
عندما يزور فيها مكانًا
يذهب إلى متاجر الخط واللوحات المحلية
ويستمتع بمشاهدتها
على أي حال
الآن ليس لدينا أي دليل
فلنجرب هذا الأمر كخيار أخير
إذن إلى أين نذهب الآن؟
الآن
أيها السيدان
[السيد بو]
هل تبحثان عن شخص ما؟
لا
كيف عرفت
أننا نبحث عن شخص ما؟
أنا العجوز
أراقب النجوم ليلًا
وحسبت بأصابعي
فعرفت
هذا المكان لا يرى ضوء الشمس
من أين تأتي بالنجوم لتراقبها؟
أنتما أيها الشابان جادان للغاية
احذر، قد لا تجد زوجة لك
لم أقل إنني أريد الزواج
كيف لي أن أعرف، هذا ليس مهمًا
المهم هو أنني أستطيع مساعدتك
في العثور على الشخص الذي تريد مقابلته
كيف ستساعدني؟
هذا الشيء السحري يسم الدليل الخالد
هذه
أليست هذه مجرد بوصلة؟
نعم
رغم أن شكليهما متشابه
رغم أنهما متشابهان
إلا أن وظيفتيهما مختلفة تمامًا
البوصلة
تشير إلى الشمال والجنوب
لتحديد الاتجاهات
أما دليل خالد هذا
فهو يشير إلى الشخص
الذي تفكرين فيه في قلبك
يا سيدتي
صدقيني
طالما كان قلبك صادقًا
فهذا الشيء الثمين
سيتمكن بالتأكيد من العثور على
الشخص الذي تفكرين فيه
من فضلك، هل رأيت هذا الشخص؟
لا، لا
شكرا جزيلًا
دقيق
دقيق جدًا
سآخذ هذا
سخيًا حقًا
إذن
فأنتِ هنا للبحث عن والديك
نعم
وهل أنت هنا لمساعدتها
في البحث عن والديها؟
نعم
أنتما مجرد أصدقاء عاديين
هذا الأمر متعلق بالشياطين
لذلك طلبت مساعدتي
لا يمكنني أن أرفض مساعدتها
يا عمي
شيوان يه
لديه طلب غير لائق
أعرف
هل تريدني
أن أساعدك لتجد
مكتبة تي هو، أليس كذلك؟
نعم، أنت سيد الكهف الصغير
وأحد قادة المدينة السفلية
هذه منطقتك
وأنت بالتأكيد على دراية بها
إذا حصلنا على مساعدتك
سنحقق نتائج أفضل بجهد أقل
شيوان يه
لا تبالغ في مدحي
من هذا ذلك القائد؟
إذا بقيت هنا لفترة طويلة
ستعرف
أن الأمور هنا معقدة للغاية
هناك الكثير من الناس
حتى أنا لا أجرؤ على إزعاجهم
ومع ذلك، يا شيوان يه
سأقوم بمساعدتك
في أمرك هذا بالفعل
شكرًا جزيلًا يا عمي
يا تشون ميان
اذهب وابحث عن متجر
يسمى مكتبة تي هو
عندما تجده، عد وأخبرني فورًا
ُعلم
شكرا لك يا سيد الكهف
لا يمكنك بعد الآن
أن تناديني بسيد الكهف
يجب أن تناديني مثله
بعمي
أيها الضيوف الثلاثة، تفضلوا الطعام
شكرا جزيلًا
احذر، لا تحرق نفسك
هل هو لذيذ؟
منذ أن جئت قبل بضعة أيام
كنت خائفة طوال الوقت
ولم آكل جيدا على الإطلاق
هل قام صائدو الأرواح الاثنان
بعد أن أحضروك إلى هنا
بتركك في النزل فقط؟
نعم
قلت لهم
إنني أريد الخروج معهم للبحث
لكنهم لم يسمحوا لي
الأهم من ذلك
كان يسألني باستمرار
عن علاقتك بتشي شيوه
بعد أن قلت إنني لا أعرفكما جيدًا
تغير موقفه تمامًا
هو لا يزال ينفق أموالي
وقسائمي باستمرار
ألم تقولي
إن ما بينكما
مجرد سوء تفاهم بسيط
وأن علاقتكما لا تزال جيدة؟
أنت تأكل القليل من الطعام
بالتأكيد لن تشبع
سأذهب هناك وأحضر لك
المزيد من الطعام
يا صاحب المطعم
أريد طبقا من حساء الوونتون
حسنًا
إليك الوونتون الخاص بكِ
لم أعد أريده
...هذا
لقد ذهبت بالفعل
كل شيء على ما يرام
[فندق وو جينغ]
صباح الخير يا أخي
سيدي طلب مني أن أنقل لك رسالة
لقد وجدت
مكتبة تي هو
[مكتبة تي هو]
انظر إلى هذا
إنه خزف من الدرجة الأولى
تعال وانظر
سيدي الكريم
كلها بضائع جيدة
ألق نظرة من فضلك
يا سيدتي
انظري إلى هذا الجانب
انظري إلى هذا
دعك من ذلك، دعك من ذلك
لا أريد
مع السلامة يا سيدتي
أيها السادة الكرام
لدي لوحات وخطوط ممتازة هنا
ألق نظرة من فضلك
[تي هو]
أعشاب طبية
هل تريد بعض الأعشاب الطبية؟
يا بان شيا
إنه هنا
إنه مخفي للغاية
لا عجب أنني لم أستطع العثور عليه مهما بحثت
قال ليوي تشون ميان
أن هذا متجر الشياطين
متجر الشياطين؟
نعم
متجر يديره شيطان
حتى الشياطين يمكنها فتح متاجر؟
نعم، يمكنهم ذلك هنا
طالما أنهم لا يؤذون الناس
ولا يكشفون عن هويتهم الحقيقية
يعيشون بهدوء وسط الناس
فلن يزعجهم أحد
تشي شيوه
لا داعي للانتظار بعد الآن
بان شيا
دعنا ندخل ونلقي نظرة
تفضلا بالدخول
أيها الضيفان الكريمان
هل تريدان شراء لوحة؟
نحن فقط نلقي نظرة
حسنًا
تفضلا بالدخول، انظرا كما تشاءان
[لوحة ربيع قوانغ بينغ]
لا، أيها الضيفان الكريمان
أنا شا مان
[شا مان]
صاحب مكتبة تي هو
هل أنتما هنا
لشراء لوحة؟
أيها السيدان
جئتما للتحقيق معي، أليس كذلك؟
أنا... أنا... لا
تفضلا بالدخول
انظرا من فضلكما
هذه هي
وثيقة ترخيص المتجر
ووثيقة الإقامة
ووثيقة الحماية
ووثيقة دفع الإيجار
بالطبع
وهذه أيضًا
شهادة المتجر الممتاز في المدينة السفلية
الصادرة عن الكهف الصغير
أرجو من سيادتكما النظر بعناية
منذ افتتاح متجرنا الصغير
كنا دائمًا نعمل بجد واجتهاد
وبنزاهة تامة
لم نخدع
أي زبون أبدًا
ولم يحدث أبدًا
أي نزاع أو شجار.
لن أخفي عنكما
وبالنظر إلى هويتي
فإن فتح محل هنا
أمر في غاية الصعوبة
كل يوم أتعرض
لنظرات الناس الغريبة
وأيضًا أتعرض
لاستجوابات متكررة من قبل المسؤولين الحكوميين
لأكون صريحًا معكما
عدد الأشخاص الذين يأتون للتفتيش على متجري يوميًا
يفوق عدد الزبائن
نحن لسنا هنا للتفتيش على المتجر
أنتما لستما هنا للتفتيش على المتجر؟
إذن، فمن أنتما؟
نحن هنا للبحث عن شخص ما
للبحث عن شخص؟
لماذا لم تقولوا ذلك من البداية؟
متجرنا يساعد الناس غالبًا في
رسم الصور والبحث عن الأشخاص
نحن نضمن جودة عملنا
حسنًا، أيها السيدان
هلا أخبرتماني
عن مواصفات
الشخص الذي تبحثان عنه
وعن ملابسه
من حيث اللون والشكل
في يوم اختفائه؟
لا داعي لكل هذه التفاصيل
فنحن لدينا بعض المعلومات بالفعل
نحتاج فقط
أن نسألك عن شيء واحد
أنا لا أخرج كثيرًا
لذا قد لا أعرف
الذي ستسألان عنه
ولكن بما أنكما هنا
فلا بأس أن تخبراني
ربما
أستطيع مساعدتكما
ولو بشيء بسيط
اسم والدتي تانغ رو يون
وقد اختفت منذ اثني عشر عامًا
لذلك
هذا هو السبب
في مجيئي إلى المدينة السفلية
أفهم الآن
هل لديك أي معلومات عن والديّ؟
لا
إذن، ماذا تقصد؟
أنا فقط
أشعر بالحزن من أجلك
يا لها من فتاة طيبة
كيف يمكن أن يكون لديها
مثل هذه القصة المأساوية؟
على الرغم من أنني
لا أستطيع المساعدة كثيرًا
لكن
لا يمكنني أن أدعكما
تأتيان إلى المتجر دون فائدة
هل يمكنك
أن تريني
تلك الرسالة؟
هذا بالتأكيد
حبر الصنوبر وهو
من متجري
لكن
الزبائن الذين يأتون إلى متجري
غالبًا ما يطلبون استعارة هذا الحبر
من الصعب حقًا تتبع أي دليل
انظر إلى هذا الختم
يبدو أنه أيضًا من متجري
أيها السيدان
تعالا معي قليلًا
انظرا
إذا كان هناك أي ختم تبحثان عنه
...هذا
إذن
أنت لا تعرف تانغ رو يون
ولم تر هذه الرسالة من قبل
هل يمكنك أن تقدم لنا
أي معلومات مفيدة؟
لا يوجد حقًا
ولكن يمكنني أيضًا
أن أطلب من شخص ما أن يستفسر عن الأمر
لن أخفي عنكما
لقد عشت في هذه المدينة السفلية
لعدة عقود أيضًا
وأعرف الكثير من الناس
ولكن، أيها السيدان
هل يمكنكما
إخباري بمكان إقامتكما الحالي؟
فإذا كان هناك أي أخبار
يمكنني أيضًا
إبلاغكما بها على الفور
أنا أقيم في نزل ووجينغ
لقد أزعجناك حقًا اليوم
لا بأس، لا بأس
تعالوا مرة أخرى إذا كان هناك أي شيء
إذا لم يكن هناك شيء
يمكنكما أيضا المجيء لمشاهدة اللوحات
أوصل الضيوف
عُلم
سيداي
تفضلا
لقد غادر الاثنان
لقد ذهبوا
لقد ذهبوا؟
نعم
أحضر المطرقة
عُلم
ارفع رأسك
ألا تملك عينين؟
سيدي
إذا لم تكن لديك عيون، فعليك أن تموت
لقد هرب واحد
هذا أيضًا عديم الفائدة
يجب أن أعيد رسمه
عديم الفائدة
نحس
لقد اختفت والدتكِ منذ أكثر من عشر سنوات
والعثور عليها
ليس بالأمر السهل
هذه العقبة الصغيرة ليست شيئًا
لا تيأسي
سيدتي
لدي
شيء سحري
يسمى الدليل الخالد
يا آنسة
كل ما عليك فعله هو الإمساك به
والتفكير في الشخص الذي
ترغبين في رؤيته أكثر من أي شخص آخر
وسيقوم هذا الشيء
بتوجيهك في الاتجاه الصحيح
!هذا مدهش حقًا
بالطبع
أعتقد
أرى أن الآنسة لطيفة
لذا دعينا نعتبر هذا
بداية لصداقة طيبة.
سأبيعه لك مقابل خمسين عملة فضية
إن فن تحديد الموقع
هو أدنى مستويات السحر
وفي مدينة قوانغ بينغ
لا يساوي حتى تايل واحد من الفضة
من السهل تعلم هذا السحر
لكن من الصعب إتقانه
واحد من بين ألف
يكون صحيحًا فهذا يُعتبر حظًا جيدًا
أقول يا صديقي الصغير
ما الأمر معك؟
ألا تعرف أن من يرى الحقيقة عليه أن لا يفضحها؟
تريد أن تبيع
هذا الشيء لصديقتي
ولا تريد مني أن أفضحك؟
يقال إن الإخلاص يجلب المعجزات
من يدري؟
قد تكون الآنسة محظوظة للغاية
وتكون هي الواحد من الالف
التي صادفته
يا آنسة
اشتريه، فإنه دقيق جدًا
سيمكنك من العثور على أي شخص تريدينه
ما هذا؟
يا آنسة
أنتِ، أنتِ لديكِ ذوق رفيع
إنها
صدفة المد والجزر الزرقاء من جزيرة بينغلاي
في كل
جزيرة بينغلاي الخالدة
تظهر واحدة فقط
كل عشر سنوات
إذا كنتِ تريدينها بصدق
صدفة الصدى
عندما تتحدثي إليها
يمكنها الاحتفاظ بالصوت لفترة طويلة
كم ثمن هذا؟
أريد هذه
تريدين هذه؟
تعالي
هذا قليل جدًا، أليس كذلك؟
هذا
إنه يكفي لشراء هذا
الناس لم يعودوا كما كانوا في الماضي
أنا رجل عجوز أحاول القيام ببعض الأعمال
لماذا هو صعب جدا؟
هيا بنا نذهب.
سيدتي
إلى أين ذهبت؟
كل هذا بسبب تشي شيوه، هذا الأرنب الكريه
هذا هو تشي شيوه
إنه كسول
يأكل ومن ثم ينام
وأصر أن أحمله للعودة
ألم تعودي تخافين منه؟
ما الذي يخيف فيه؟
إنه مجرد أرنب
سمين ومستدير
مثل الأرانب العادية
لا يوجد فرق كبير
تتظاهر بالنوم
وتجعل الفتاة الصغيرة
تحملك للعودة
لقد أصبحت ماهرًا حقًا
ما كنت إلا أمازحها
في عالم البشر، هناك فرق بين الرجال والنساء
تظن أنك كنت تمزح معها
لكن إذا علم الآخرون
سيظنون أنك كنت تغازلها
ماذا؟
ألا تحب سماع هذا؟
نعم، لا أحب سماع ذلك
يُسمح لك بالتحدث مع بان شيا
ولا يُسمح لي بالمزاج فقط
مع تينغ تشو
لماذا هذا؟
ماذا تقول؟
الحب معروف
وعدم الحب أيضًا معروفًا
حتى الفتاة الصغيرة أكثر صراحة منك
يا آنسة
لا تقلقي
فالطبيب جيو بالتأكيد يحبك
أليس هذا واضحا؟
لقد تبعنا بمجرد أن غادرنا
وأنتِ لم تعطيه المال
فلماذا يساعدك؟
عندما يحين الوقت
ويتم إنقاذ سيدي
دعيه يذهب إلى عائلة لي ليلغي الخطوبة
وبهذه الدرجة من البر
سيدي سيستمع إليك بالتأكيد
في ذلك الوقت
لن يكون هناك أي شيء
يقف بينكما
شيوان يه
أنت وبان شيا
ستصبحون عائلة واحدة
ولا شك في ذلك
يا شيوان يه
أنا لا أحب عمك
فهناك رائحة تفوح منه
ما هذه الرائحة؟
رائحة لا تعجبني
لقد عاش في المدينة السفلية طوال حياته
وموقفه تجاه الشياطين
بالتأكيد ألطف مني
حقًا؟
يا شيوان يه
لقد سمعت للتو
بان شيا تحدثت مع تينغ تشو
قالوا إنهم بعد العثور على والدها
سيذهبون إلى عائلة زوجها لإلغاء الخطوبة
ثم ستتزوجك
الحب هو الحب
والكراهية هي الكراهية
حتى الفتاة الصغيرة أكثر صراحة منك
يا شيوان يه
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد أسرعت في المجيء إلى هنا
لقد بقيت هنا لفترة طويلة
أنت متعبة، أليس كذلك؟
إذا كنت متعبة، فلتذهبي للنوم أولًا
لا بأس
ألست لا تستطيع النوم؟
إذا كنت لا تستطيع النوم
فيمكنني البقاء هنا معك
لا داعي، لا داعي، لا داعي
أنا متعب جدًا الآن
سأذهب للنوم
اجلس
لقد أصبحتِ الآن
شجاعة جدًا
أنا، أنا الآن
قد مررت
بتجارب قاسية
يا شيوان يه
إذا كنت شيطانة
فكيف كنت ستعاملني؟
هل كنت ستظل صديقي
أم ستتظاهر بأنك لا تعرفني
أم ستقتلني؟
أنتِ إنسان
وهذا الافتراض لا معنى له
كيف لا يكون له معنى؟
قل لي فقط
إذا كنت شيطانة
هل كنت ستهاجمني؟
بالطبع لا
كنت
سأمسك بك وأعيدك
وأقيدك
أنك استطعتِ
أن تتظاهري لفترة طويلة
دون أن ألاحظ
لابد وأنك
شيطانة ماهرة في التنكر
وتستحقي أن تؤخذي
للدراسة بعناية
على أي حال، إذا كنت شيطان
فلن أهتم بذلك
[فندق]
يا بان شيا
يبدو أنكِ وقعت في حب شيوان يه
هل تعرفين ذلك؟
هذه المرة لن يستطيع أحد إنقاذك
دعنا نرى إلى أين يمكنك الهروب الآن
أخي الكبير، أخي الثاني
مكتبة تي هو
لقد وجدناها أخيرًا يا أخي
لكن يبدو
وكأنها متجر للخمور
ما مشكلة الشياطين؟
لا يجوز قتلهم أيضًا
لقد ساعدني من قبل أيضًا
من أنت؟
لماذا تساعدني؟
الذين جرحوك
هم زوج من تلاميذ صائدي الأرواح
كيف عرفت؟
لماذا يطاردوك؟
صائدو الأرواح يقتلون الشياطين الشريرة
هذا أمر طبيعي جدًا
قد تحتاج إلى الاختباء لفترة
إنهم
قد وجدوا منزلي
هل فكرت
في مغادرة المدينة السفلية؟
في حالتي الحالية
ألن يكون الخروج طريقا مؤكدًا للموت؟
دعني آخذك إلى مكان ما
اذهب
شكرا لك يا سيد الكهف
يا شيوان يه
هل تعرف هذا الشخص؟
كان لقاءً عابرًا فقط
إذن لماذا تساعده؟
إنه لم يرتكب أي خطأ
ولا يستحق الموت
ظننت أن ما حدث لأخيك الأكبر وزوجته
سيجعلك
متطرفًا جدًا
هذا جيد
لو كان والدك على قيد الحياة
لكان فخورًا بك بالتأكيد
بالمناسبة، يا شيوان يه
كيف تسير الأمور
في مكتبة تي هو؟
هل وجدت أي أدلة؟
لم أجد أي دليل بعد
لا تقلق
سأساعدك في مواصلة البحث
شكرا لك يا عمي
لا داعي للشكر
جرب هذا
إنه الشاي الذي أعددته خصيصًا لك
تفضل
حسنًا
كل ما لدي هنا
لوحات مميزة
من النوع الذي تحبه الفتيات
مرحبا يا سيدي، لقد عدت
لففنا كل هذه اللفة
وفي النهاية
في شارع اللوحات والخطوط؟
لقد أهدرنا المال على شرائه
دعنا نتقدم ونرى
ما الأمر؟
لماذا يشير مرة أخرى إلى الخلف؟
ما هذا الشيء التافه؟
إنه لا يعمل على الإطلاق
هذا غير صحيح
قلادة صغيرة
لماذا تتبعني دائما؟
أدركتِ الآن أنه تم خداعك؟
دعك من ذلك
من الأفضل الاعتماد على القوة بدلا من الآلهة
لنبحث بنفسك
كيف نبحث؟
هذه المدينة السفلية
ليست خارج نطاق القانون
لن يجرؤوا على
معارضة السلطات علنًا
استخدم الطريقة القديمة
أظهر هويتك ولنبحث بشكل منفصل
هذا الشيء
هو لك الآن
سي ما لينغ
هل من أحد هنا؟
يا صاحبة الفندق
سيدتي
هناك ضيف مهم يبحث عنك
ضيف مهم؟
ألست أنت
مدير مكتبة تي هو؟
أيتها الفتاة، ذاكرتك قوية
ذاكرتك قوية
إنه أنا، نعم أنا
تفضل بالجلوس
حسنًا، حسنًا
ما سبب زيارتك اليوم؟
سمعت في المرة الماضية عن محنتك
شعرت بحزن شديد في قلبي
لذلك طلبت من أصدقائي أن يسألوا في كل مكان
وأخيرًا وجدنا بعض الأدلة
لقد وجدت
الشخص الذي تبحثين عنه
انظري
هل هذا خط يده؟
!هذا... هذا خط والدي
إذن هيا بنا بسرعة
الآن؟
نعم
لكن الأشخاص الذين معي
لم يعودوا بعد
الفرصة لا تعوض
إذا تأخرنا أكثر
لا نعرف متى ستأتي الفرصة القادمة
للحصول على فرصة جيدة كهذه
أخشى
أنك لن تجدي
الشخص الذي تبحثين عنه مرة أخرى
يا سيدتي
بماذا تفكرين؟
بما أننا هنا بالفعل
خذ نفسًا وارتح أولًا
لا أعرف
أين والدي الآن؟
هل أمي هناك أيضًا؟
إنني أحتجزهم
إنهم في المتجر
إذا لم نذهب بسرعة
أخشى أنهم سيهربون مرة أخرى
هيا بنا بسرعة
في المتجر؟
يا سيدتي
هل ستذهبين أم لا؟
سأذهب
حسنًا
انتظرني ريثما أرتدي معطفي
حسنًا، حسنًا، حسنًا
ارتديه
سأنتظرك في الخارج
يا نادل
يا سيدتي، هيا بسرعة
ليس هناك وقت
أنا
افسح لي الطريق
هل تعتقدين أنك تستطيعين الهرب؟
يا بان شيا
لقد دخلنا
بان شيا -
!الطبيب جيو
!تينغ تشو
ألم تكن بان شيا معك؟
لا
ذهبت لشراء بعض الحلويات للتو
كانت تقرأ كتابًا هنا
!تي هو